Домашние задания курса OTUS Разработчик на Spring Framework.

1. Программа по проведению тестирования студентов.
Цель: создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.
Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

2. Добавить файл настроек, Annotation- + Java-based конфигурация приложения.
Цель:конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире.
Результат: готовое современное приложение на чистом Spring.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания.

3. Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot.
Цель: использовать возможности Spring Boot, чтобы разрабатывать современные приложения, так, как их сейчас и разрабатывают. 
Результат: Production-ready приложение на Spring Boot.
Это домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

4. Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell.
Цель: После выполнения ДЗ вы сможете использовать Spring Shell, чтобы писать интерфейс приложения без Web. 
Результат: Приложение на Spring Shell.
Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

5. Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке.
Цель: использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных.
Результат: приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать.
Это домашнее задание выполняется НЕ на основе предыдущего.

6. Переписать приложение для хранения книг на ORM.
Цель: Цель: полноценно работать с JPA + Hibernate для подключения к реляционным БД посредством ORM-фреймворка. 
Результат: Высокоуровневое приложение с JPA-маппингом сущностей.
Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.

7. Билиотека на Spring Data JPA
Цель: Цель: максимально просто писать слой репозиториев с применением современных подходов.
Результат: приложение со слоем репозиториев на Spring Data JPA.
Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.

8. Использовать MongoDB и spring-data для хранения информации о книгах.
Цель: После выполнения ДЗ вы сможете использовать Spring Data MongoDB и саму MongoDB для разработки приложений с хранением данных в нереляционной БД. 
Результат: Приложение с использованием MongoDB.

9. CRUD приложение с Web UI и хранением данных в БД
Цель: разрабатывать полноценные классические Web-приложения Результат: Web-приложение полностью на стеке Spring

10. Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров
Цель: использовать Spring MVC для разработки современных AJAX/SPA приложений c помощью Spring MVC Результат: современное приложение на стеке Spring. Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

11. Использовать WebFlux
Цель: разрабатывать Responsive и Resilent приложения на реактивном стеке Spring c помощью Spring Web Flux и Reactive Spring Data Repositories Результат: приложение на реактивном стеке Spring.

12. В CRUD Web-приложение добавить механизм аутентификации
Цель: защитить Web-приложение аутентифкацией и простой авторизацией Результат: приложение с использованием Spring Security. Задание выполняется на основе нереактивного приложения Sping MVC (не REST)!

13. Ввести авторизацию на основе URL и/или доменных сущностей
Цель: научиться защищать приложение с помощью полноценной авторизации и разграничением прав доступа Результат: полноценное приложение с безопасностью на основе Spring Security

14. На основе Spring Batch разработать процедуру миграции данных из реляционного хранилища в NoSQL или наоборот
Цель: мигрировать данные с помощью Spring Batch Результат: приложение для пакетных обработок данных на Spring Batch

15. Реализовать обработку доменной сущности через каналы Spring Integration
Цель: организовать "интеграцию" и flow доменной сущности с помощью EIP Результат: приложение c применением EIP на Spring Integration

16. Использовать метрики, healthchecks и logfile
Цель: реализовать production-grade мониторинг и прозрачность в приложении Результат: приложение с применением Spring Boot Actuator

17. Обернуть приложение в docker-контейнер
Цель: деплоить приложение в современном DevOps-стеке Результат: обёртка приложения в Docker

18. Обернуть внешние вызовы в Hystrix
Цель: сделать внешние вызовы приложения устойчивыми к ошибкам Результат: приложение с изолированными с помощью Hystrix внешними вызовами

